Aku telah membuat tanda mengenai hal ini.
Sekarang, aku akan tahu...
...bahwa ini adalah mangkuk
tempat saya mencampur racun.
Sekarang, aku hanya perlu memberikan
mangkuk ini pada Anirudh untuk dimakan.
Bondita, persembahan
suci sudah siap.
Sekarang, kami akan
mempersembahkannya kepada Dewi di kuil.
Kita juga harus berdoa
kepada Dewi Durga kan?
Bahwa dia harus menjaga
ketiga putraku tetap aman.
'Jadi, sekarang Bondita
kamu akan memiliki...
...untuk melakukan pekerjaan yang sangat penting.'
'Kamu harus mengikuti...
...anak itu...
...seperti bayangan.'
'Ke mana dia pergi.'
'Apa yang dia lakukan?  Siapa yang dia temui.'
'Kamu harus tetap...
...mengawasi semua
hal ini, mengerti?'
aku tidak bisa mengawasinya...
...karena saya harus
membawa salepnya.
Apa yang akan kukatakan pada suamiku sekarang?
Selamat pagi, sipir penjara.
- 'Siapa ini?'
Anirudh Roy Choudhary.
'Dari Tulsipur?'
Ya.
Saya ingin sedikit bantuan dari Anda.
Ada seorang narapidana di
penjara Anda bernama Saudamini.
Atau mungkin...
...namanya Ny. Betty Greenwood.
'Ya ada.'  - Oke.
Bisakah saya mengajukan satu pertanyaan lagi?
- 'Teruskan.'
Oke.
Apakah ada perubahan
pada perilakunya...
...dalam beberapa hari terakhir?
Apakah ada sesuatu
yang tampak aneh?
Sesuatu yang mencurigakan?
Tidak.
- 'Oke.'
Apakah ada yang datang menemuinya?
Dia mungkin sedang berbicara dengan seseorang?
'Tidak ada yang seperti itu.'
Tidak ada apa-apa?
'Sebenarnya, kami merasa aneh.'
'Tidak ada yang datang menemuinya.'
'Dia juga tinggal di sel penjaranya
dengan sangat diam-diam.'
“Dia bahkan tidak
berbicara kepada siapa pun.”
Penjara, apakah kamu yakin?
Bahwa dia bahkan tidak
berbicara kepada siapa pun?
'Sama sekali tidak.'
Baiklah kalau begitu...
'Jadi, tolong datanglah untuk
menemui kami kadang-kadang.'
Untuk ya.
Oke.
Siapa lagi kalau bukan Saudamini?
Bagus!
Apa semua ini?
Saya berpikir untuk memberi
makan manisan itu kepada Kopal dulu.
Ya.
Ayolah, Shubhra.
Anda berpikir dengan sangat baik.
Sebenarnya Anirudh butuh...
... berkatmu banyak.
Dan bisakah ada perisai
keamanan yang lebih besar untuk...
...seorang anak selain
pelindung keselamatan ibu ini?
Trilochan, tidak peduli
seberapa keras kamu mencoba...
...tapi aku tahu betul
bahwa Anirudh...
...tidak akan pernah ada penawaran
yang ditawarkan oleh pembohong ini.
Shubhra, kamu tahu bagaimana Binoy.
Oke.  aku akan melakukan ini...
...Aku akan membawamu ke Anirudh.
Permasalahannya adalah...
...bahwa Anirudh adalah
pria yang sangat modern.
Tapi dia sangat menghormati saya.
Jika aku memintanya untuk
memberikan persembahan ini...
...maka dia tidak akan pernah menolak.
Benar?  Ayo.  Mari kita berikan
persembahan ini padanya.
Kopal!
Golu, sayang.
Gopu, sayang.
Bukan ini.  Yang ini.
Tidak keduanya.  Hanya satu.
Kopal sayang.
aku sudah bertanya
padamu berkali-kali...
...untuk tidak membuat
wajah seperti itu setelah marah.
Dahimu menjadi keriput.
Tidakkah kamu tahu?
Ayo.  Dapatkan
persembahan Dewi Durga ini.
Ambillah, Anirudh.
'Tn.  Suami!'
Tuan Suami, ambillah persembahannya.
Ibu telah menyiapkan
puding ini untukmu.
Dia telah menambahkan
kapulaga, kunyit...
...dan banyak buah-buahan kering.
Seiring dengan cintanya...
...ada berkah Dewi
Durga juga di dalamnya.
Bondita.
Ibu Shubhra.  Beri dia makan.
Beri dia makan dengan tanganmu sendiri.
Ya.
Bukan seperti ini, ibu.
Akankah hanya seorang ibu
yang menunjukkan cintanya...
...dan bukan putranya?
Siapa yang lebih tua, ibu atau anak laki-laki?
Jadi, siapa yang seharusnya...
... potongan pertama
seorang ibu atau putranya?
Itu ibunya, kan?
Bahkan Anda perlu dilindungi.
Apakah kamu tidak melihat...
...bahwa lemari
sebesar itu menimpamu?
Jadi, kamu harus memakan
persembahan ini terlebih dahulu.
Dan kemudian memberikannya kepada suamiku.
Benar, paman mertua?
Apakah saya benar?
Ya.
Benar sekali, Bondita.
Shubhra!
Sekarang saya tidak berharap Anda
mengalami masalah apa pun di masa depan.
Jadi, kamu harus makan
potongan pertama...
...persembahan yang
kamu persiapkan.
'Aku telah mencampurkan
racun ke dalam puding ini.'
'Bagaimana cara mendapatkannya?'
'Selama kuliah Sejarah...
...Saya telah mempelajari
kisah Kaisar Mughal Akbar.'
'Di mana, demi keselamatannya...
...sebelum makanan
disajikan kepada Kaisar...
...salah satu anggota
istana kepercayaannya...
...akan mencicipinya terlebih dahulu.'
'Aku sangat senang, Bondita...
...Anda menerapkan apa
yang telah Anda pelajari...
...dalam kehidupan nyata.'
'Dan kamu tidak hanya
berpikir sebagai Bondita...
...tetapi sebagai Pengacara Bondita.'
Silakan memilikinya, ibu.
Apa yang telah terjadi?
Memilikinya.
Benar.
Saya yakin dia
menyembunyikan sesuatu.
Itu sebabnya dia
tidak makan pudingnya.
'Ini racun.'
'Itu adalah racun yang lambat.'
'Kamu harus menggiling satu kantong...
...sampai semuanya baik-baik saja...
...dan mencampurkannya
ke dalam makanan Anirudh.'
'Dia akan memilikinya...
...dan dia tidak akan ada lagi.'
'Ya ampun, dia
sebenarnya punya racun.'
Apakah kamu bahagia sekarang, Bondita?
Saya mendapat persembahannya.
Berikan ini ke Kopal sekarang.
Juga, pastikan untuk
memberinya makan semuanya.
Tidak baik menyia-nyiakan
persembahan suci.
Kamu tahu itu kan?
Ya, tentu saja.
Saya akan kembali.
'Dibutuhkan sekitar lima menit...
...agar racun ini
bercampur dengan darah.'
'Oleh karena itu,
setelah lima menit saja...
...racun ini mulai
menunjukkan efeknya.'
Miliki ini, Tuan Suami.
Sepertinya aman untuk dimiliki.
Ambillah, Anirudh.
Apa masalahnya sekarang?
Shubhra membuat ini
untuk kesejahteraanmu.
Memilikinya.
Paman mertua, suamiku
tidak percaya dengan semua ini.
Itu sebabnya dia tidak
menerima persembahan itu.
Jika Anda tidak memiliki puding
yang mengandung racun ini...
...lalu bagaimana aku
membalas dendam, Anirudh?
Bahkan aku merasa
tidak percaya...
...dalam banyak hal
yang dikatakan suamimu.
Tapi aku masih meyakinkan diriku sendiri.
Aku melakukan apa yang dia katakan...
....untuk keluarga, relasi.
Suamimu mungkin tidak
percaya dengan semua ini...
...tapi demi aku...
Itu hanya puding.
Atau apakah kita memberinya racun?
Maafkan saya, Pak.
Itu adalah racun.
Kami telah memberinya satu kantong.
Saya akan memberinya sisa
dua paket dengan cara yang sama.
Dia akan menderita dan mati perlahan.
Saya memberitahunya karena dia
adalah keluarga atau ada sesuatu.
Paman...
...jika ada racun di dalamnya...
... tetap saja aku akan memilikinya
juga jika kamu memintaku.
Suami...
...kamu tidak seharusnya
mengatakan hal seperti itu.
Aku punya ini sebagai puding...
...dan bukan sebagai persembahan suci.
Hanya puding.
Suamimu, dan...
...anak Anirudh sudah
makan pudingnya kan?
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Tidak ada yang akan baik-baik saja...
...di dalam rumah besar ini.
Sama seperti aku kehilangan
putra satu-satunya, ini...
...keluarga juga akan
kehilangan putra sulung mereka.
Saya hanya ingin mengajukan
permintaan kepada semua orang.
Berhentilah mencurigai Shubhra sekarang.
Biarkan dia tinggal di sini.
Dan biarkan dia menyelesaikan puasanya.
Dan sekarang pekerjaan
saya akan lebih mudah...
...karena tidak ada keraguan lagi.
Jadi, Roy Choudharys!
Buatlah pengaturan untuk...
...bakar tumpukan kayu...
...Anirudh Roy Choudhary.
'Saya lapar.'
'Saya belum makan sejak
pagi karena puasa ini.'
'Apa pun yang kumiliki, aku muntah...
...keluar untuk menyingkirkan...
...efek racun.'
Ayo, Bondita.
Wow!  Lihat.
Lihat, Shubhra masih
sibuk dengan sholatnya.
Wow!  Dia memang berjiwa murni.
Shubhra.
Trilochan.
Bondita, kalian berdua di sini!
Maafkan aku.  Nah, Anirudh
sudah makan pudingnya.
Jadi aku mengatakan itu...
...kami telah membawakan makanan untukmu.
Silakan memilikinya
dan akhiri puasa Anda.
'Aku sangat tergoda tapi...'
Silakan dan miliki!
Semuanya sangat enak.
Tidak, Trilochan!  Tidakkah kamu tahu?  Aku
tidak bisa mendapatkan semua ini saat ini.
Sebenarnya, saya tidak akan menyentuh...
...makanan sampai puasaku berakhir.
Tidakkah kamu tahu?  Saya
hanya bisa makan buah-buahan.
Jadi, kamu akan tetap
lapar selama berhari-hari?
Apakah kamu tidak akan jatuh sakit?
Sebenarnya, saya akan mengatakan bahwa Anda...
Shubhra, kamu
telah bereinkarnasi...
...untuk melindungi anakmu.
Dan, sekarang Anda sedang
menjalankan puasa yang sulit.
Jadi Anda menerima ini
dari kami sebagai tanda.
'Saya di sini hanya untuk uang.'
'Tapi dia bilang...
...bahwa keluarga Roy
Choudhary akan curiga...
...saya jika saya menerima
uang dari mereka.'
Anda menyimpan tanda
ini, menantu perempuan.
Karena sekarang kamu
adalah nyonya rumah ini.
Anda pantas mendapatkannya.
Bagaimana saya bisa menyimpannya?
Itu diberikan kepadamu.
Tahukah kamu, saya tamu di sini.
Saya hanya datang ke sini
untuk memenuhi nazar saya.
Dan aku akan kembali setelah
menanggung semua masalah dari anakku.
“Dia sangat pintar.”
'Oleh karena itu dia
tidak menerima uang itu.'
'Aku yakin, dia punya kaki
tangan yang membantunya.'
“Kita harus segera mencari tahu.”